1. Na stronie głównej wyświetla się tabela z ogłoszeniami
2. Na stronie z tabelą ogłoszeń powinna być możliwość filrtowania
3. Ogłoszenia powinny zawierać tytuł, opis, zdjęcia, datę dodania, kategorię, cenę, miejscowość
4. Każdy użytkownik powinien móc ustawić swój nick
5. Dodawać ogłoszenia może tylko osoba zalogowana
6. Powinna być możliwość wyświetlenia ogłoszeń w formie tabeli lub kart
7. Kategorie na razie stworzyć na sztywno w tabeli w bazie danych, ale docelowo powinien je ustawiać administrator
8. Portal ma dotyczyć sprzedaży przedmiotów używanych
9. Jedno ze zdjęć ogłoszenia powinno być zdjęciem głównym

